Tu dois m'aider à construire trois rangées.
Si vous refusez de le faire,
Je dirai à tout le monde ce que tu as fait.
Mais plus important encore,
nous devons te trouver un morceau, Kaen.
Vous ne savez pas, n'est-ce pas,
que la seule raison pour laquelle vous avez gagné cette élection
C'est parce que Kaen l'a truqué pour toi ?
Je prendrai la responsabilité de tout.
Cela signifie que Mamay a cinq rangées.
Mais cela signifie que Kaen est…
UN LEADER ÉTHIQUE
POUR NOTRE ÉCOLE
Bonjour.
Je m'appelle Napassorn Chonnapattarawong.
Tu peux m'appeler Mamay.
Je suis en classe de 12e année.
Je me présenterai à l’
élection du nouveau président du conseil étudiant.
J’ai toujours milité
pour le changement dans cette école.
Je suis convaincu que ma détermination
et ma résolution sont plus que suffisantes.
pour faire de cette école un meilleur endroit.
Votez numéro 2 !
Les gens pensent que je fais ça parce que
je veux être sous les projecteurs.
Mais ce n'est pas vrai.
- Merci.
- Avec plaisir.
J'aime ce sentiment que l'on ressent
quand on fait quelque chose pour quelqu'un.
J'aime savoir que je suis utile.
J'aime être fiable.
Salut.
Et j’aime le plus
quand je suis aimé et accepté.
Je ne sais pas pourquoi j’ai
autant besoin d’amour et d’acceptation.
Numéro 2 !
Votez numéro 2 !
Peut-être que je suis juste…
J'essaie de compenser ce qui me manque.
Qu'est-ce que cela fait d'être à la fois
homme politique et père ?
Quel rôle diriez-vous qu’il
est le plus difficile à remplir ?
Je dois admettre que les deux rôles
sont tout aussi épuisants.
Mais je trouve qu’être père est plutôt gratifiant,
savoir que j'ai quelqu'un qui
me rend toujours si fier.
Mon fils est ma seule fierté et ma seule joie.
Pour papa, il semble que mon frère soit
le seul enfant dont il puisse être fier.
C’est la raison pour laquelle j’ai décidé de me présenter à
la présidence du conseil étudiant.
Je voulais montrer à mon père
que je pouvais aussi être sa fierté et sa joie.
Un, deux...
Pour l'élection du président étudiant,
veuillez présenter votre carte d'étudiant
afin de voter.
Regarder.
Nous sommes encore loin derrière Mai.
- Nous sommes en tête.
- Vraiment ?
Ouais!
Ouah !
Est-ce que ça veut dire que nous sommes en train de perdre ?
PAPA : COMMENT SE PASSE L'ÉLECTION ?
C'est une honte.
Je pense qu'il nous regarde.
Je vais aux toilettes.
Mes votes sont en baisse. Je ne suis pas sûr de gagner.
J'ai voté pour toi, Mamay.
Il se peut que vous ayez l’impression d’être en retard
au tableau d’affichage,
mais je crois que tu renverseras la situation
et que tu gagneras à la fin.
Merci, Kaen.
Mais…
Je doute que je devienne un jour
président des étudiants.
Peut-être que je suis vraiment incompétent,
comme mon père le dit.
Tu ne peux pas abandonner maintenant, Mamay.
Il est encore temps.
Tout est possible.
Dans le système, seulement 68%
des étudiants ont voté.
Il reste encore les 32% restants.
Ils pourraient voter pour vous.
As-tu écrit le logiciel de vote, Kaen ?
Oui.
Voulez-vous voir le résultat en temps réel ?
Je peux te le montrer.
Kaen.
Peux-tu m'aider ?
Mais qu'est-ce que tu as fait ?
J'essaie juste de gagner.
Tout comme vous l’avez tous fait.
Je comprends maintenant.
Je pense que Madame la Présidente est en colère
parce que vous avez truqué les élections, mec.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Vous ne savez pas
à quel point cela peut être dangereux ?
Comment cela peut-il être dangereux ?
Elle a raison.
Y a-t-il quelque chose que vous ne nous dites pas ?
Non.
Je me sens juste mal pour Kaen d'avoir été utilisé.
Joueurs, placez la pièce dans votre boîte.
Ne nous disputons pas.
Cela ne résoudra rien.
Vas-y, tout simplement.
Voici les résultats du jeu :
Le gagnant qui aura réussi à construire
cinq rangées recevra deux médailles.
Les joueurs qui auront réussi à construire
quatre rangées recevront chacun une médaille.
Je vais prendre ça.
Les joueurs qui n'ont pas réussi à construire trois rangées
recevront une pénalité.
Attendez!
Il y a une pénalité ?
Allez ! Quelle pénalité ?
Vous ne nous avez rien dit au préalable !
Hé!
Quelle sanction ?
Qu'est-ce que c'est!
Les gars.
La porte est de retour.
Cela veut-il dire que le jeu est terminé ?
Mark, dépêche-toi.
Mon téléphone fonctionne à nouveau.
Je garde cette chose.
Tu viens à moi quand tu veux jouer.
Qui voudrait jouer
alors qu'il y a un penalty ?
Qu'arrivera-t-il à Kaen ?
Peut-être que le jeu va
envoyer quelqu'un pour le tuer.
Pouvons-nous arrêter de parler de ce jeu ?
S'il n'y a rien d'autre, je pars.
Peut-être que le jeu va
envoyer quelqu'un pour le tuer.
Kaen.
Maman.
Donc c'est juste toi.
Quel est le problème?
JE…
Je voulais m'assurer que tu allais bien, et…
Je suis vraiment désolé pour ce dernier morceau.
Ne t'inquiète pas.
Et…
Nous avions notre accord, n'est-ce pas ?
Donc…
Vous avez supporté leur harcèlement
à cause de cette vidéo ?
Je suis désolé.
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes...
Mais bien sûr, je m'inquiéterai...
alors que tout le monde pourrait découvrir à tout moment
que j'ai truqué les élections !
Non, tu n'as pas à t'inquiéter.
Je ne laisserai pas cette trace remonter jusqu'à toi.
Suis-je censé continuer à laisser
Don utiliser cette vidéo contre moi ?
Pensez-vous que…
Ce jeu peut vraiment exaucer des vœux ?
Que veux-tu dire, Mamay ?
Et si je souhaitais...
La vidéo de Don va-t-elle disparaître ?
Mais avant que nous puissions y parvenir,
Je dois gagner cette partie.
Peux-tu m'aider, Kaen ?
Je suis désolé.
Je pensais que j'aurais quatre médailles quand j'ai gagné
et je pourrais faire un vœu pour que
cette vidéo disparaisse.
Mais je n’ai pas quatre médailles.
Ne t'inquiète pas.
Nous les aurons lors du prochain match.
Je t'aiderai à gagner.
Et qu’en est-il de… la pénalité ?
Rien ne se passe jusqu'à présent.
Je pense que tu peux être tranquille.
D'accord.
Mais tu dois me tenir au courant
si quelque chose d'étrange se produit.
Bien sûr.
Vous serez le premier informé.
Tu devrais rentrer à la maison.
Ton père doit s'inquiéter.
D'accord.
On se voit à l'école demain.
Si vous approuvez,
je l'aurai imprimé d'ici vendredi.
Hmm.
Hé, maman.
Tu es en retard.
Est-ce qu'il y a du monde à l'école ?
Euh…
JE…
Le chauffeur m'a dit
qu'il ne pouvait pas vous contacter pendant un certain temps.
Êtes-vous sûr d'avoir été occupé
avec vos devoirs scolaires ?
Oui.
Pense un peu à ton vieux.
Est-ce que tu comprends?
Oui.
Il est presque temps que nous rencontrions
le ministre.
Allons-y.
- Et là, je votais pour Mai.
- C'est vrai.
Kaen semble être un très bon élève.
Je n'arrive pas à croire qu'il l'ait fait.
Pourquoi le ferait-il ?
Mai ne méritait pas ça.
Je sais.
As-tu vu ça ?
Mamay est là.
Mamay, savais-tu quelque chose à ce sujet ?
À propos de quoi?
Les gens disent que Kaen a truqué le système
pour s’assurer que Mai perde les élections.
Au début, nous n'y croyions pas.
Mais il y a ce clip vidéo.
Regarder.
Allez-vous admettre maintenant que
vous avez truqué les élections ?
J'ai truqué les élections.
J'ai truqué le système pour que Mai perde.
Vous ne savez rien
à ce sujet, n'est-ce pas ?
Je savais que tu ne ferais jamais quelque chose comme ça.
Mais pourquoi Kaen ferait-il ça ?
Peut-être que Kaen déteste Mai ?
Mais il n’aurait quand même pas dû faire ça.
Cela ne ferait que nuire à Mamay.
Quelqu'un pourrait penser que Mamay
a dit à Kaen de truquer les élections, n'est-ce pas ?
Ouais.
Si les enseignants voyaient cela,
nous pourrions même avoir une réélection.
Kaen, te voilà.
J'étais très inquiet
quand tu n'as pas répondu à mon appel.
Avez-vous vu la vidéo ?
Ne me dis pas…
N’est-ce pas le projet
sur lequel vous avez travaillé pour l’exposition en Corée ?
Comment a-t-il brûlé ?
Y a-t-il eu un court-circuit ?
Ce n'est pas possible.
S'il y a eu un court-circuit,
tout le reste dans la pièce
doit également prendre feu.
Mais seul mon projet est brûlé.
Tu as raison.
Sans ce projet, je n'aurais rien
pour l'expo en Corée.
Qu'en est-il de ma bourse d'études universitaire ?
Comment en est-on arrivé là ?
Kaen, calme-toi.
Je t'aiderai.
Si ce n’est pas à cause d’un court-circuit,
Quelqu'un a dû faire ça.
C'est peut-être ça...
à cause de la vidéo.
J'ai truqué le système pour que Mai perde.
Je le savais.
Cela n’avait aucun sens que les votes
soient en ma faveur mais j’ai perdu.
Tu l'as fait ?
De quoi parles-tu?
Le projet de Kaen.
Tu l'as brûlé, n'est-ce pas ?
Le projet de Kaen a été détruit ?
Le karma fonctionne vite, hein ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je l'ai fait ?
Parce que tu lui en voulais pour...
Pour avoir truqué les élections ?
Allez, pas besoin d'être gêné.
Tout le monde sait qu'il a tout truqué pour toi.
Mais je te le ferai savoir
Je ne suis pas du genre à m'abaisser à ce point.
Mais cela m'a fait réfléchir :
Est-ce que Kaen t'aidait de son propre chef ?
ou est-ce que quelqu'un lui a demandé de le faire ?
Quand tu y penses,
tu en as tiré le meilleur parti, n'est-ce pas ?
Ai-je raison, Kaen ?
Kaen.
Est-ce que Mamay vous a demandé de truquer les élections ?
Eh, qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce vrai ?
Si c'était vrai, elle est horrible.
C'était suspect.
Mai était toujours en tête.
J'ai voté pour Mai.
Ce n'est pas vrai !
Je n'ai pas demandé à Kaen de truquer
les élections pour moi !
Donc tu dis que tu n'as rien
à voir avec lui ?
Oui.
Je n'ai rien à voir avec Kaen.
Si tu insistes.
Donc c'est juste toi dont je dois m'occuper.
Que fais-tu?
Ça ne te concerne pas.
Tiens-toi à l'écart.
Personne n’a été plus touché que moi par cette situation.
J'ai l'occasion d'avoir une petite conversation avec lui.
Maman.
Maman!
Aide!
- Mamay !
- Qu'est-ce que tu crois faire ?
Rien, monsieur.
Nous jouons juste.
Napassorn.
Vous êtes le président des étudiants.
Dis-moi ce qui se passe.
Bien?
Ils jouent juste, monsieur.
Je te l'ai dit.
Nous jouons juste.
Si vous voulez bien m'excuser, monsieur.
Vous deux, suivez-moi.
Ceci est pour votre projet.
J'ai vérifié les images de sécurité.
Kaen.
JE…
Je suis désolé pour ce que j'ai dit.
Je ne peux vraiment pas laisser quiconque savoir que j'ai truqué...
Ça suffit.
Je comprends.
L'incendie que vous voyez dans les images ici
s'est produit hier soir vers 20 heures.
J'ai regardé les autres séquences,
mais la seule caméra qui capture
cette pièce est celle-ci.
Il ne couvre pas les autres endroits
où quelqu'un pourrait entrer dans la pièce.
Mais pendant ce temps-là,
il n'y avait qu'un seul groupe d'étudiants
qui était encore à l'école hier soir.
Je ne sais pas ce que tu faisais
à l'école si tard.
Mais si vous insistez sur le fait que les dommages causés
à votre projet sont dus à quelqu'un,
alors le suspect...
est parmi vous.
Vous êtes enfin tous là.
Hier soir, le projet de Natdanai
ce qui était destiné à
une exposition internationale a pris feu.
Comment est-ce arrivé?
C'est exactement pour cela que je t'ai appelé ici.
Nous enquêtons sur cet incendie.
Au début, nous avons découvert que ce n’était pas
à cause d’un court-circuit.
Nous pensons donc qu’il s’agit d’un incendie criminel.
Natdanai pense que le coupable
pourrait être l’un d’entre vous.
Nous?
Vous étiez le dernier groupe d'étudiants
à l'école hier soir.
En parlant de cela,
Pourquoi restais-tu si tard ?
Hé, réponds-moi.
Bien?
Euh, nous…
Nous jouions à un jeu.
Quel jeu ?
Jeu d'argent?
Oh, non, pas comme ça, monsieur.
Dis-lui.
Hé.
Alors tu es resté tard à jouer avec ce dé ?
Puis-je le récupérer ?
Non.
Je dois confisquer ça pour l'instant.
Une fois que nous aurons prouvé que vous
n’avez rien à voir avec l’incendie,
Je te le rendrai.
Allez, enseignez !
Pourquoi diable
lui as-tu donné les dés, mec ?
Que veux-tu que je fasse ?
Ugh. Bon sang.
Si vous deviez le reconstruire, au moment où
vous écrivez le code et tout,
il serait trop tard pour l'expo.
Je pense qu'il serait préférable de leur demander d'envoyer
l'équipe classée deuxième à notre place.
Qu'en est-il de ma bourse d'études universitaire ?
Je suis désolé.
Il suffit de pirater le système de l'université
et d'inscrire votre nom sur la liste.
Ce ne serait pas plus difficile que de truquer
une élection, n’est-ce pas ?
- Tu l'as fait, n'est-ce pas !
- Hé, hé !
Hein?
Mais qu'est-ce que tu crois faire ?
Kaen!
Kaen, ça va ?
Je sais que tu as posté ce clip vidéo.
Mais pourquoi diable as-tu dû
brûler mon projet ?
J'ai posté la vidéo.
Mais je n'ai pas ruiné ton projet.
Il était avec moi toute la nuit.
Comment a-t-il pu la brûler ?
Si ce n'est pas toi, alors qui l'a fait ?
La pénalité.
Le professeur a dit que ce n'était pas
un court-circuit,
et il n'y avait aucune trace de quiconque
entrant dans la pièce.
Cela signifie que c'est le penalty
du match, n'est-ce pas ?
Il y a quelque chose que
je ne vous ai pas dit, les gars.
Quand nous étions dans le jeu,
Aom m'a dit quelque chose d'étrange.
Les gars. La porte est de retour.
Mark, dépêche-toi.
Aom, merci de ne pas avoir fait d'offre
pour cette pièce.
Je me sentais juste mal pour toi
si tu échouais à ce jeu.
Parce que si tu ne le termines pas,
ça ne s'arrêtera pas là dans le jeu.
Que veux-tu dire?
Je ne pense pas que tu veuilles savoir ça.
Disons simplement…
Tu me dois une fois.
« Ça ne finira pas dans le jeu » ?
Est-ce qu'elle parlait de la pénalité ?
Je ne sais pas.
Mais cela semble possible.
Peut-être que le projet de Kaen a pris feu
en guise de punition pour avoir perdu la partie.
Absurdité.
Comment cela pourrait-il être une punition
du jeu ?
Je pense que c'est l'œuvre de quelqu'un.
Et personne n'est plus méfiant
que toi, Don.
On dirait que tu veux
tellement que ce soit ma faute.
Comment se fait-il que tu ne croies pas une seconde
que c'est la punition du jeu ?
Est-ce parce que tu as peur que tout le monde
se rende compte que tout cela est à cause de toi ?
Si tu n'as pas volé
ce dernier morceau à Kaen,
Son projet n'aurait pas
brûlé maintenant, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que nous devrions
tirer de conclusions hâtives.
Nous ne savons toujours pas ce qui a provoqué l'incendie.
Si c'était vraiment l'œuvre du jeu,
Mamay ne savait pas
quelle serait la punition.
Il a raison.
Mamay ne voulait pas que cela
arrive à Kaen.
Vous savez quoi?
La personne que vous défendez
est la pire de toutes.
Elle n’était pas seulement la raison pour laquelle
le projet de Kaen a été ruiné,
mais elle a également demandé à Kaen
de truquer les élections.
Je suis désolé.
Je pensais que j'aurais quatre médailles quand j'ai gagné
et je pourrais faire un vœu pour que
cette vidéo disparaisse.
Mais je n’ai pas quatre médailles.
Ne t'inquiète pas.
Nous les aurons lors du prochain match.
Je t'aiderai à gagner.
J'ai tout entendu hier soir.
Tu as pris le dernier morceau parce que
tu voulais faire un vœu, n'est-ce pas ?
J'ai donc posté cette vidéo.
Nie-le si ce n'est pas vrai, Kaen.
Défendez-la comme vous le faites toujours.
Prends la responsabilité à sa place.
Si vous êtes un tel imbécile,
allez-y et niez-le.
Kaen.
Kaen, écoute-moi.
Je vous aiderai à trouver la personne
qui a détruit votre projet.
Je crois toujours que c'est Don qui l'a fait...
Arrête ça maintenant !
Que ce soit le jeu ou autre,
tout a commencé avec toi, Mamay !
C'est parce que je t'ai aidé
à truquer les élections.
Kaen.
Comment peux-tu dire ça ?
Je veux vraiment t'aider.
En échange de son silence à ton sujet ?
Kaen.
Je pensais que tu étais une bonne personne,
que tu étais différent.
Mais ce n’est pas le cas, n’est-ce pas ?
Ce que tu fais est pire que
ce que font ces brutes.
Ne t'inquiète pas, Mamay.
La vidéo de Don ne vous permettra pas de remonter jusqu'à vous.
Mais après cela, pouvez-vous juste, s'il vous plaît,
laisse-moi tranquille?
Je ne veux pas être déçu ou blessé
à nouveau à cause de toi.
Maman.
J'ai besoin de te parler.
Quel est le problème?
J’ai vu cette vidéo montrant quelqu’un qui
a truqué vos élections.
Un des parents me l'a envoyé.
Que s'est-il passé exactement ?
Est-ce que tout ce que tout le monde dit est vrai ?
C'est vrai.
J’ai gagné les élections parce que
j’ai demandé à mon ami de les truquer pour moi.
Je ne suis pas assez compétent pour être
président du conseil étudiant.
Qui d'autre est au courant ?
Quelques autres personnes.
Est-ce que l’un d’entre eux a des preuves
qui pourraient vous orienter ?
Mon ami dans la vidéo promet
d'assumer la responsabilité de tout.
C'est bien.
Quand il n’y a aucune preuve,
tout ce que vous avez à faire est de nier l’allégation.
Dis simplement que c'est ton ami qui a fait tout ça.
Quant aux autres questions à l’école,
Je t'aiderai.
Mais…
Cela signifie que je vais devoir laisser
mon ami prendre toute la responsabilité.
Je l'ai commencé !
Et alors ?
Ton ami s'est porté volontaire, n'est-ce pas ?
Laissez-le prendre la responsabilité.
À partir de maintenant, reste discret,
laissez le scandale s'éteindre de lui-même.
N'éveillez pas de soupçons
qui pourraient vous mener jusqu'à vous.
Cela ne ferait que ruiner mon nom.
Compris?
TRICHE / FAUX !
Êtes-vous fier de vous ?
Vous êtes un tricheur.
UN (FAUX) LEADER (IN)ÉTHIQUE
(PAS) POUR NOTRE ÉCOLE.
Attends ici.
Je vais chercher le formulaire.
Êtes-vous sûr de cela ?
Voulez-vous vraiment démissionner
de votre poste de président étudiant ?
Oui je suis.
Je dois informer ton père de cela.
Oui.
Mais qu'est-ce que tu as fait ?
Je t'ai dit de te taire.
Vous est-il déjà venu à l’esprit que
ma réputation serait en ruine ?
si des rumeurs circulaient selon lesquelles un de mes enfants
aurait truqué une élection étudiante ?
Tu es vraiment inutile.
C'est la faute de ma fortune d'avoir
une fille stupide comme toi.
Pourquoi avez-vous décidé de démissionner ?
J'ai entendu par hasard votre conversation
avec le directeur.
Tu sais…
La seule raison pour laquelle je me suis inscrit à l’
élection en premier lieu, c’est parce que
Je voulais que mon père m’aime et…
approuve-moi, même juste un peu.
Je n'aurais jamais pensé...
Cela me coûterait la seule personne
qui m'aime vraiment.
Tout ce qui est arrivé à Kaen
C'était entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû lui faire ça.
Maman.
Je veux te dire quelque chose.
Il s'agit de cette vidéo de moi et de l'ami
qui était dans le coma.
Ce n’est pas ce qui s’est passé.
Mais qu'est-ce que tu as fait ?
Nous sommes dans la même équipe !
La même équipe ?
Et vous ? Notre équipe vous tient à cœur ?
Tu ne sais pas que personne dans notre équipe
ne veut de toi ?
Il n'y a pas de place pour toi ici.
Atom, espèce d'abruti !
Atome, je suis désolé.
Je suis désolé.
Atome.
Atome!
Hé, Atome !
Que se passe-t-il?
Atome!
- Atome !
Mince ! Qu'est-ce qui s'est passé ?
Atome!
Appelez les professeurs !
Pourquoi diable as-tu dû faire ça ?
Comment as-tu pu ?
Atome!
Il est en train de saigner.
Appelez une ambulance.
Tout de suite.
Pourquoi n'as-tu rien dit à personne ?
Pourquoi as-tu accepté
d'être le méchant ?
Qui me croirait ?
La vidéo parle d'elle-même.
Quoi que je dise, ce serait juste
des excuses, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Je ne dis pas que je n’ai rien fait de mal.
J’ai eu recours à la violence.
Et ce fut le début de tout.
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Parce que je comprends combien il est difficile
d’admettre ses propres erreurs.
Personne ne veut accepter la douloureuse vérité.
J'admire votre décision.
Vous êtes assez courageux pour accepter
les conséquences de vos actes,
malgré tout ce que les gens disent.
Vous n’avez donc
plus besoin de faire tant d’efforts pour être aimé de tout le monde.
Tu peux juste être toi-même.
Merci de me parler.
Je me sens tellement mieux maintenant.
C'est bon.
À part toi, il n'y a pas beaucoup de gens
qui me parlent de toute façon.
Tu peux me parler de
tout à partir de maintenant.
Je serai heureux de vous aider.
Mais pas en tant que
président des étudiants.
Hmm…
En fait, je suis en train de regarder le jeu.
Le jeu ?
Oui.
Je suis allé au laboratoire.
Je n'ai rien trouvé qui puisse être
la cause de l'incendie.
Je pense donc qu'il y a une chance
que cela soit dû au jeu.
Je veux en savoir plus à ce sujet.
Laisse-moi t'aider.
Si c'était vraiment la punition du jeu,
alors c'était entièrement de ma faute.
Je veux au moins compenser
mes erreurs.
Bien sûr.
Devrions-nous…
commencer là où le dé a été trouvé ?
Abruti!
C'est ici que je l'ai trouvé pour la première fois.
Le club de jeux de société.
DÉS À DIX FACE
LE SYMBOLE SUR LE DÉ
Regarder.
C'est exactement comme le jeu auquel nous avons joué.
Cela signifie que ce dé vient vraiment du
Board Game Club.
Mais notre école n’a jamais eu de club comme celui-là.
S’il y en a jamais eu,
ce doit être avant que j’entre dans cette école.
L'année 1995.
Peut-être qu'il y avait ce club il y a 30 ans.
Regarder.
Qui est…
Avertissement?
Elle pourrait être membre d'un club.
Si nous trouvons Panyada,
nous pourrions en savoir plus sur ce dé.
ENQUÊTEUR
Ici.
Les annuaires scolaires.
Il y a des informations sur
les étudiants de chaque année.
Dans le journal de bord,
Panyada a noté l'année 1995.
Elle pourrait être étudiante ici
depuis peut-être 1993, n'est-ce pas ?
Allons la chercher.
Nous avons tout examiné.
Comment se fait-il qu'il n'y ait rien sur quelqu'un
portant le nom de Panyada ?
1996/1994
Qu'est-ce qui ne va pas, Samut ?
Ces annuaires…
Il en manque un.
L'Annuaire 1995.
Mais je suis sûr d'avoir pris
tous les livres sur l'étagère.
Peut-être que quelqu'un l'a emprunté
à la bibliothèque ?
Que fais-tu?
Que ferais-je d’autre dans une bibliothèque
que de chercher des livres ?
Samut ? Où vas-tu ?
Que fais-tu?
Aom.
MLLE PANYADA PALANUDECH
Mamay et moi avons fait des recherches sur
ce jeu de dés.
Ne me dis pas que tu veux y rejouer.
Nous le faisons.
Bienvenue à tous les huit joueurs à Djehuty.
Sommes-nous dans un hôtel ?
Le pèlerinage.
Les joueurs sont assignés comme pèlerins,
se dirigeant vers la Porte du Ciel.
Il y a des dés ici.
A quoi servent-ils ?
Vous choisissez cette chambre ?
Bonne chance avec ça.